:::: Manual para a ideia central da nossa refatoração :::::


Objetos, serão criados em classes para serem animados por conta da pixel arte e instaciados
no main.py do jogo. La serão passados como parametro para a função responsavel de ditar as regras
daquela fase. 

Então, so crie com animações e depois instacie no main. Só issso

"""

    EX:

    class Personagem():
        def __init__():
            # So animações.
        
        def update():
            # Sem logica de jogo nenhuma. Só animações.

    personagem = Personagem() -> Isso no main.py do jogo.

"""